¿Alfa y el príncipe humano?
¡Eso es imposible!
No...
Esto tiene que ser un error.
¡Se ven tan bien juntos!
Un hombre lobo y un humano,
amor prohibido!
¡Qué romántico!
¡Bésalo!
¡Beso!
¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
La persona que Em dijo que era más importante...
Podría ser...
¡Todos ustedes, cállense!
¿Cómo te atreves?
Soy la prometida de Caelan,
¡El futuro paquete Luna de las Sombras!
¿Crees que este patético truco puede engañarnos?
¿Tienes alguna idea de lo que has hecho?
Esto...
Puede... tal vez el hilo rojo
cometió un pequeño error.
No puede ser correcto siempre.
El hilo rojo del destino nunca se ha equivocado.
Alta Sacerdotisa.
No te preocupes.
Las respuestas que buscas
Ya están escritos por el destino.
Sólo vete a casa.
¡Vieja bruja!
¿Qué quieres decir?
¡Vuelve aquí!
Escarlata.
No hagas una escena.
Olvídalo.
Los trucos humanos baratos no significan nada.
Vamos.
¡Me humillaste!
¡Humano asqueroso!
¡Estás muerto!
Caelan y yo...
¿Realmente podríamos estar predestinados?